Próximos passos a serem feitos:

1° Documentar todo o projeto.
    1.1 Todos os Controllers
    1.2 Todos os Services
    1.3 Todos os CQRS.
    1.4 Todos os metodos que forem importantes e estejam isolados.

2° Criar todo o fluxo de Status.
    2.1 Criar o seed de Status (Pendente, Aguardando, Aprovado, Reprovado, Cancelado)
    2.2 Criar um endpoint para obter a lista de status (Esse cara pode estar dentro do controller de orcamento)
    2.3 Alterar o Orcamento para trabalhar com idStatus e o OrcamentoDTO para trabalhar com o StatusDTO
    2.4 Alterar o CQRS para trabalhar com status.
    2.5 Alterar os metodos do service de orcamento para trabalhar com status.
    2.6 Criar um endpoint onde só altere o status do orcamento.

Desafio final (Só os fortes conseguem)

3° Implementar a rotina de dashboard
Obs: Sugiro criar toda estrutura para o dashboard (Controller, Service e CQRS se necessário).

    3.1 Criar um endpoint para obter os Orcamentos por período (inicial e final)
    3.2 Criar um endpoint que retorne todos Orcamento por id do usuário. 
    3.3 Criar um endpoint que retorne os orcamentos por id status.

Para finalizar com chave de ouro.
    1° Versionar o projeto no seu GitHub - Pulbico
    2° Criar um pequeno video do funcionamento da sua super API.
    3° Fazer uma postagem no Likendin e marcar o professor é claro! ;)

